Das Hauptfenster 'mainFrame' laedt seine Groesze und Position aus ./settings/settings.properties.
Sind die Datei und das Verzeichnis nicht vorhanden, werden sie angelegt und mit initialen Werten beschrieben.
Ist die Datei vorhanden, werden beim Beenden die aktuellen Werte gespeichert und beim nächsten Start geladen.
Hierdurch hat das Fenster nach einem Neustart immer die Groesze und Position, welches es beim Verlassen des Programms hatte.

Der Beenden-Dialog wurde mit Mnemonics ausgestattet. 