Zeiterfassung

Ziel ist es eine einfache Möglichkeit zu schaffen Zeiten für unterschiedliche Projekte zu erfassen (Datenbank), um diese bspw. für Abrechnungen verwenden zu können.

Es ist eine Zusammenarbeit mit Matthias Lüthke angedacht, um einerseits Softwareentwicklung im Team zu proben und andererseits dieses Zeiterfassungs-Tool auch nach Projektabschluss bei alfatraining gemeinsam weiter zu entwickeln.

1)
Über eine GUI sollen "Projekte" angelegt werden, auf welche dann Zeiten gebucht werden können.

2)
Eine "Auswertungs-Anzeige" zeigt die Summe der gebuchten Zeiten für ein ausgewähltes Projekt.
Geplant ist, solche Auswertungen drucken oder in anderer geeigneter Form für die weitere Verwendung ausgeben zu können.

3)
Die erfassten Daten können bspw. im csv-Format exportiert/importiert werden.

4)
Es soll möglich sein Personen via GUI anlegen zu können um dann Zeiten auch personenspezifisch Projekten zuordnen zu können.

5)
Sämtliche erfasste Daten lassen sich im nachhinein bearbeiten/verändern/anpassen.

...
